1. Sa completeze shaderul astfel incat sa foloseasca prima textura pentru a afisa textura pe obiecte

2. Sa faca binding corespunzator pentru fiecare textura din C++
	- trebuie sa se vada textura de pe glob si cea de pe bambus

3. Sa completeze shaderul si sa foloseasca textura2 pentru a face alpha discard
(zonele negre de pe textura 2 reprezinta zonele ce trebuie sa nu fie considerate in fragment shader)

4. Sa creeze textura random pentru cub - are coordonate de textura dar nu are textura

Bonusuri posibile:
	- sa se schimbe metodele de filtrare pentru a se observa diferentele
	- sau intrebati asistentul :D
